Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Verzeihung.
Ich bin Hinako Shinoda,
Reporterin der Sengoku Weekly.
Eine Boulevardzeitung?
Ich habe ein Foto, das ich Ihnen im Zusammenhang mit Frau Madoka zeigen möchte .
Kommt Ihnen hier jemand bekannt vor?
Tut mir leid, da ist jemand,
ich bin gleich wieder da.
Ich möchte keine Szene machen.
Bitte kommen Sie herein.
Danke schön.
Entschuldigung.
Hashimoto
Ich wollte nicht, dass es jemand mithört,
also kommt herein.
Es tut mir so leid!
Ich komme herein.
Lass uns das Bild ansehen.
Es besteht möglicherweise
überhaupt kein Zusammenhang mit dem Fall von Frau Madoka.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Was ist auf diesem Bild zu sehen?
Wir verfolgen derzeit die Geschichte
des flüchtigen Kota Kubozuka.
Und dann tauchte dieses Bild auf.
Ich hätte eine Bitte.
Bitte erzählen Sie nicht weiter, dass
Ihnen ein Boulevardreporter dieses Foto gebracht hat.
Auch die Polizei?
Du meinst, sie wissen es nicht?
Wir haben es selbst aufgedeckt.
Aber dieser Kubozuka
ist doch ein gesuchter Flüchtling, nicht wahr?
Normalerweise würdest du das einreichen.
Warum solltest du es nicht tun?
Wir wissen nicht, ob es sich um eine Spur handelt oder nicht.
Nicht zuerst die Polizei informieren?
Was ist Ihr Ziel?
Für eine exklusive Story?
Sie schreiben das also
, um einen Boulevardartikel zu verfassen?
Deshalb verheimlichen Sie
etwas, das potenzielles Beweismaterial sein könnte?
Er drohte mir, es niemandem zu erzählen .
Es tut mir Leid.
Das war nicht als Drohung gemeint.
Es tut mir leid, dass ich dich verärgert habe.
Der Grund, warum ich heute hier bin
Es ging darum herauszufinden, ob Sie
in letzter Zeit etwas von Frau Madoka gehört hatten.
Ich schwöre, das ist alles.
Würdest du dir das Bild noch einmal ansehen?
Wenn Sie nichts wiedererkennen,
ist das kein Problem.
Wir werden weiterhin nach Hinweisen
auf den Aufenthaltsort von Frau Madoka suchen.
Bitte!
Bitte.
Es tut mir Leid.
Könnten Sie es mir bitte noch einmal zeigen?
Danke schön.
Wer ist das hier?
Sie erkennen sie nicht?
Ich glaube nicht.
Haben sie es getan?
Ich kann nur sagen, dass die Möglichkeit besteht,
dass sie beteiligt sind.
Du meinst also, es ist nicht Kubozuka?
Ich weiß es noch nicht.
Wir untersuchen das gerade.
Entschuldigung, dass ich noch einmal nachfrage.
Sie sind nicht von der Polizei?
Nein, bin ich nicht.
Ich denke aber, dass auch ein Boulevardreporter
eine Rolle spielen kann.
Es tut mir leid, dass ich nicht helfen konnte.
Gar nicht.
Es tut mir leid für die Störung.
Sie liebte diese.
Ein Bär?
Sie wartet auch auf Madoka.
Ich verspreche, sie zu dir nach Hause zu bringen.
Frau Shinoda?
Du arbeitest zu spät.
Du auch.
Machst du also eine Pause?
Ich fühle mich etwas festgefahren.
Ich auch.
Der Fall enthält so viele Informationen.
Ich kann kaum noch mithalten.
Ich frage mich immer wieder, wo die Wahrheit
in diesem Fall verborgen sein könnte.
Das ist die Wahrheit, nicht wahr?
Im Augenblick,
alle Informationen zum Fall
sind wie Sterne.
Aber wenn man Linien zwischen diesen Sternen zieht,
Sie werden ein neues Sternbild entdecken.
Was?
Etwas, das ein Detektiv
in dem Roman gesagt hat, den ich gerade bearbeite.
Wie wäre es, wenn du so tust, als wärst du
der Protagonist meines Kriminalromans?
Ich möchte, dass du einen Stern findest.
Ich bin mir sicher, dass du die Sternbilder in der Dunkelheit einfach noch nicht gefunden hast .
Okay, dann werde ich wohl weiter
nach diesen Sternen suchen, von denen du sprichst.
Hübsch!
Sie sind Kommissarin Hinako Shinoda.
So in etwa?
Ich muss auch hart arbeiten.
Du schaffst das.
Gute Nacht.
Du auch.
Es war wieder ein falscher Tipp.
Mir ist auch nichts eingefallen.
Gute Arbeit.
Du auch.
Also?
Den Sonnenbrillenmann finden?
Noch nicht, tut mir leid.
Das ist in Ordnung. Lass dir Zeit.
Was ist das?
Ich habe die Bilder von
den Organisatoren der Hochzeitsfeier bekommen.
Wovon sind die Bilder zu sehen?
Sie schickten uns jedes einzelne Foto, das sie
von ihren Mixern gemacht hatten.
Es gibt sogar Bilder von Mitarbeitern wie
Köchen, Kellnern, Floristen und Kameraleuten.
Ich dachte, es könnte helfen.
Aber es scheint schwierig zu sein,
unter all diesen den Sonnenbrillenmann zu finden.
Außerdem trägt er möglicherweise keine Sonnenbrille.
Warten.
Er sieht ihm etwas ähnlich.
Ungefähr, allerdings.
Festhalten.
Ich glaube, ich habe ihn auf einem Foto gesehen, das
ich von Frau Iijima bekommen habe.
Auf einem Foto von einer Branchenveranstaltung.
Sehen!
Dieser Mann.
Sie sehen sich tatsächlich ähnlich und
haben ähnliche Merkmale im Mundbereich.
WAHR.
Ich werde mit Frau Iijima Rücksprache halten.
Ich frage morgen den Organisator der Party.
Okay.
Laut Frau Iijima
Der Sonnenbrillenmann sieht aus wie der
Neffe des ersten Opfers, Harue Komiyama.
Sein Name ist Atsuhiro Imamura.
Er ist der Sohn von Harue Komiyamas
älterer Schwester.
Sie starb vor einigen Jahren.
und Frau Komiyama würde
ihrem Neffen Arbeit und finanzielle Unterstützung bieten.
Finanzielle Unterstützung?
Wenn er auf seine erfolgreiche Tante angewiesen war,
stünde er in ihrer Schuld.
Als Schönheitsberaterin hatte sie Geld.
Was ist Imamuras Aufgabe?
Er scheint in einem Designbüro gearbeitet zu haben.
Doch er kündigte und gründete sein eigenes Unternehmen.
Darf ich kurz dazwischenrufen?
Was ist das?
Frau Komiyamas Schwester
und Eltern sind verstorben, richtig?
Ja.
Wenn sie als Beraterin ein Vermögen verdiente,
Ihr Neffe würde
alles erben, nicht wahr?
Dai, schauen Sie sich
die Beziehung zwischen Imamura und Komiyama an.
Okay.
NACHLASS?
Noch etwas, Murai?
Oh, schau dir dieses Foto an.
Das ist eines der Fotos, die wir
von den Organisatoren der Hochzeitsfeier erhalten haben.
Dieser Mann sieht aus wie der Sonnenbrillenmann.
Wir wissen nicht, ob er dieselbe Person ist.
Yamabuki ging hin, um dies zu überprüfen.
Falls es sich um dieselbe Person handelt,
das den Fall von Makiko Tanioka
und den von Harue Komiyama verbindet.
Dennoch sehe ich das große Ganze nicht.
Verzeihung.
Was war das nochmal für eine Akasaka-Höhle?
Es handelt sich um eine Höhlenbar in Akasaka.
Dort traf Frau Komiyama
vor ihrem Tod auf Kubozuka.
Eine Höhlenbar.
Es ist schon interessant,
im Dunkeln Alkohol zu trinken.
Am Eingang erhält man eine Laterne,
und die Augen müssen sich erst daran gewöhnen.
Ich hatte keine Ahnung, was wir tranken.
Aber du hast doch die Getränke bestellt!
So dunkel war es.
Vielleicht hat Kubozuka sie dann unter Drogen gesetzt.
Das ist durchaus möglich.
Ich bin zurück.
Großartig!
Ich besuchte das Büro des Veranstalters.
Gibt es irgendwelche Einwände?
Nein, sie haben bei der Suche nach neuen Bildern geholfen.
Entschuldigung für die Verspätung.
Ich habe Details über den Sonnenbrillenmann erhalten.
Mal sehen.
Er war an der Partnervermittlung beteiligt.
Er war für die Gestaltung ihrer Website zuständig.
Webdesigner?
Sie hatten ihn auf der Party nicht erwartet.
Er sagte aber, er sei wegen der Arbeit gekommen.
Deshalb ist er wahrscheinlich auch an der Rezeption vorbeigekommen,
ohne sich anzumelden.
Hast du seinen Namen erfahren?
Ja.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, geh jetzt zum Veranstaltungsort.
und überprüfen, ob er dort tatsächlich etwas zu erledigen hatte.
Okay.
Shinoda und Murai begeben sich zu
seinem ehemaligen Arbeitsplatz und stellen Fragen.
Okay.
Es ist Akutsu.
Schalte auf Lautsprecher.
Ja, was gibt's Neues?
Guten Abend.
Ich habe ein Gespräch mit jemandem
aus Aoshiros Firma belauscht.
und sie machten sich Sorgen um
die Truth Weekly.
Wie meinst du das?
Es scheint, als stünde der Reporter von Truth Weekly in
Kontakt mit einem Mitarbeiter von Aoshiro.
Warum zum Teufel stehen die in Kontakt?
Offenbar hat die Truth Weekly Kontakt
zu Aoshiros ehemaliger Sekretärin aufgenommen.
die anscheinend ihre Quelle ist.
Im Ernst? Welche Informationen
gibt sie ihnen?
Ich glaube, es geht um seine Beziehungen.
Als der Name des zweiten Opfers genannt wurde,
fiel der Name von Frau Kizaki.
Er ist ein Kizaki.
Das ist Tsubaki.
Ja, hallo.
Ich habe die Information erhalten, dass Yuko Kizaki
eine Investorin war, die in Aoshiro investiert hat.
Stimmt das?
Die Sekretärin weiß das auch.
Ich habe auch gehört, dass Aoshiro Yuko Kizaki
einen Schlüssel zu seiner Wohnung gegeben hat.
Aber Aoshiro hat ein Alibi
für das zweite Opfer.
Die Truth Weekly geht also davon aus, dass Aoshiro
den Plan entworfen hat.
Und Kubozuka setzte es um.
Das ist meine Vermutung.
Das bedeutet, die Schlagzeile der Truth Weekly
würde etwa lauten:
„Das dunkle Geheimnis eines attraktiven Geschäftsmannes:
Der mysteriöse Tod einer jungen Schönheit.“
Was wir befürchten, ist, dass sie
stichhaltige Beweise gegen Aoshiro finden.
Akutsu, danke für den Bericht.
Natürlich. Ich werde Aoshiro weiterhin schauen.
Ich habe mich entschieden!
Das wird die Top-Story
unserer nächsten Ausgabe sein.
Festhalten.
Wir müssen zunächst weitere Untersuchungen anstellen.
Entweder wir werden von Truth Weekly überholt oder wir überholen sie.
-Es ist entweder das eine oder das andere.
-Das verstehe ich.
Aber das ist eine große Geschichte,
der ich seit dem letzten Herbst nachgehe.
Keine Sorge, sei selbstbewusst
und mach weiter.
Ich will nicht scheitern.
Ein falscher Schritt, und wir werden verklagt.
Das weißt du besser als jeder andere.
Murai, wir haben noch ein Ass im Ärmel.
Das wird unseren Ruf schädigen.
Ich bitte hier um Diskretion.
Hören Sie, ich weiß nicht, was dieser Mann getan hat.
Aber ich decke ihn nicht.
Er hat unser Unternehmen bereits verlassen.
Zudem war er nur dem Namen nach Designer.
Er prahlte ständig mit
seiner erfolgreichen Tante.
Außerdem war er nicht der Typ, der sich
mit allen beim Feiern vergnügte.
Eher so, als würde man in ein seltsames, zwielichtiges Hobby hineingezogen .
Ein zwielichtiges Hobby?
Welche Art genau?
Die Art von Hobby, die ich nicht teilen kann.
Zum Beispiel Bondage?
Das kann ich nicht sagen.
So ist die Natur der Sache.
Du hast gesagt, du würdest ihn nicht decken.
Ich würde ihn nicht decken.
Aber als Mitmensch
werde ich seine Würde schützen.
Sind wir fertig?
Bitte haltet mich anonym, okay?
Danke schön.
Wir sind zurück.
Willkommen zurück.
Was ist passiert?
Kitahama hat ein paar Fäden gezogen.
um die Geheimwaffe der Truth Weekly aufzudecken .
Es stellte sich heraus, dass es ziemlich groß ist.
Aoshiro ist derzeit mit
einer berühmten Schauspielerin liiert.
Das ist das i-Tüpfelchen auf
den verdächtigen Todesfällen.
Sie werden das mit Sicherheit als erstes Thema aufgreifen.
Wenn sie das tun, wird der Chefredakteur
uns nicht erlauben, mit unserer Geschichte auf der Titelseite zu erscheinen.
Das bedeutet, dass wir nichts anderes tun können,
als uns zurückzulehnen und zuzusehen.
Herr Kitahama.
Das können wir nicht.
Selbst wenn wir Imamuras Geschichte enthüllen,
ist es zu spät.
Wie Sie schon sagten, gibt es noch
mehr zu untersuchen.
Wir waren zu langsam.
Herr Murai.
Wir haben ein gutes Rennen geliefert.
Es spielt keine Rolle, ob es vergraben ist.
Akutsu, gute Arbeit bei der Observation.
Also.
Ich bin immer noch verbittert.
Wie konnte es so enden?
Sehen Sie, so etwas kommt in unserer Branche vor.
Das ist grausam, ganz klar.
Aber das ist normal.
Vergessen Sie nicht, sich bei allen zu bedanken,
die wie Frau Iijima geholfen haben.
-Ja, Sir.
-Danke.
Höhlenbar???
Dunkelheit.
Faul.
Ich war am Tag vor ihrem Tod bei ihr.
Komiyama.
Nachlass.
Imamura.
Ein zwielichtiges Hobby?
Imamura und Komiyama.
Vage
Ähneln sie einander?
DUNKELHEIT
Zwielichtiges Hobby
Was ist das?
Eine Zeugin sagte aus, dass Frau Komiyama sich
am Tag vor ihrem Tod mit Kubozuka getroffen habe.
Aber war es wirklich Harue Komiyama,
mit der Kubozuka sich traf?
Wir haben gehört, dass Atsuhiro Imamura
ein zwielichtiges Hobby hat.
Vielleicht war sein Hobby das Verkleiden als Frau.
Crossdressing?
Vielleicht traf Kubozuka also Imamura, die
in der Höhlenbar als Frau verkleidet war.
und nicht Harue Komiyama.
Dann tötete Herr Imamura Frau Komiyama
und hängte Kubozuka die Tat an.
Was ist Imamuras Motiv?
Das Erbe?
Höchstwahrscheinlich.
NACHLASS?
Herr Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Versuche herauszufinden, ob Imamura
auf Crossdressing stand.
Jawohl, Sir!
Shinoda.
Gut erkannt.
Können wir noch die Top-Story nehmen?
Oh ja.
Das ist ein Walk-Off Grand Slam.
Das könnte eine große Sensation sein.
-Ich komme auch mit!
-Okay.
FORTGESETZT WERDEN
Wir starten eine Tarnungstaktik.
Wer kann gut unauffällig bleiben?
Wir müssen Beweise finden,
um es in die nächste Ausgabe zu schaffen.
Einem Boulevardblatt wie uns ist der Durchbruch gelungen.
Das war's dann mit den Boulevardzeitungen!
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto